Πώς παίζω;

1. Επίλεξε το χαρακτήρα σου.
2. Πάτα το "Start" για να ξεκινήσεις το παιχνίδι.
3. Διάλεξε ένα χαρακτήρα και αφού διαβάσεις την ιστορία προσπάθησε 
να θυμάσε τις πληροφορίες. Συνέχισε πατώντας "ΟΚ".
4. Πάτα το "Restart" για να παίξεις ξανά.
5. Πάτα "Skip Question" για να παραλήψεις την ερώτηση. Θυμήσου! 
Θα χάσεις μία ζωή!
6. Στόχος σου είναι να απαντήσεις σωστά σε όσο το δυνατόν περισσότερες 
ερωτήσεις, στον ελάχιστο χρόνο!
7. Υπάρχουν δύο σωστές πόρτες και μία λανθασμένη.
8. Αν απαντήσεις λάθος σε μία ερώτηση, χάνεις μία ζωή.
9. Αν απαντήσεις σωστά σε μία ερώτηση, θα κερδίσεις 10'' ή μία ζωή.
10. Αν απαντήσεις σωστά σε όλες τις ερωτήσεις σε λιγότερο από 5' και 
έχεις τουλάχιστον μία ζωή, κερδίζεις! Διαφορετικά, χάνεις.
11. Μετά από κάθε απάντηση ο εχθρός κλέβει 30'' από το χρόνο σου.